Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/xml.sax.handler.po
Languages: ja

source: :mod:`xml.sax.handler` --- Base classes for SAX handlers
ja: :mod:`xml.sax.handler` --- SAX ハンドラの基底クラス

source: **Source code:** :source:`Lib/xml/sax/handler.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/xml/sax/handler.py`

source: This is the main callback interface in SAX, and the one most important to applications. The order of events in this interface mirrors the order of the information in the document.
ja: アプリケーションにとって最も重要なメインの SAX コールバック・インターフェースです。このインターフェースで発生するイベントの順序はドキュメント内の情報の順序を反映しています。

source: Handle DTD events.
ja: DTD イベントのハンドラです。

source: This interface specifies only those DTD events required for basic parsing (unparsed entities and attributes).
ja: パースされていないエンティティや属性など、基本的なパースに必要な DTD イベントの指定だけを行うインターフェースです。

source: Basic interface for resolving entities. If you create an object implementing this interface, then register the object with your Parser, the parser will call the method in your object to resolve all external entities.
ja: エンティティ解決用の基本インターフェースです。このインターフェースを実装したオブジェクトを作成しパーサに登録することで、パーサはすべての外部エンティティを解決するメソッドを呼び出すようになります。

source: Interface used by the parser to present error and warning messages to the application. The methods of this object control whether errors are immediately converted to exceptions or are handled in some other way.
ja: エラーや警告メッセージをアプリケーションに通知するためにパーサが使用するインターフェースです。このオブジェクトのメソッドが、エラーをただちに例外に変換するか、あるいは別の方法で処理するかの制御をしています。

source: In addition to these classes, :mod:`xml.sax.handler` provides symbolic constants for the feature and property names.
ja: これらのクラスに加え、 :mod:`xml.sax.handler` は機能やプロパティ名のシンボル定数を提供しています。

source: value: ``"http://xml.org/sax/features/namespaces"``
ja: 値: ``"http://xml.org/sax/features/namespaces"``

source: true: Perform Namespace processing.
ja: 真: 名前空間を処理します。

source: false: Optionally do not perform Namespace processing (implies namespace-prefixes; default).
ja: 偽: オプションで名前空間を処理しません (暗黙に名前空間接頭辞も無効にします; デフォルト)。

source: access: (parsing) read-only; (not parsing) read/write
ja: アクセス: (パース時) 読み込み専用; (パース時以外) 読み書き可

source: value: ``"http://xml.org/sax/features/namespace-prefixes"``
ja: 値: ``"http://xml.org/sax/features/namespace-prefixes"``

source: true: Report the original prefixed names and attributes used for Namespace declarations.
ja: 真: 名前空間宣言で用いられている元々の接頭辞付きの名前と属性を報告します。

source: false: Do not report attributes used for Namespace declarations, and optionally do not report original prefixed names (default).
ja: 偽: 名前空間宣言で用いられている属性を報告しません。オプションで元々の接頭辞付きの名前も報告しません (デフォルト)。

source: value: ``"http://xml.org/sax/features/string-interning"``
ja: 値: ``"http://xml.org/sax/features/string-interning"``

source: true: All element names, prefixes, attribute names, Namespace URIs, and local names are interned using the built-in intern function.
ja: 真: 全ての要素名、接頭辞、属性名、名前空間 URI、ローカル名を組込みの intern 関数を使ってシンボルに登録します。

source: false: Names are not necessarily interned, although they may be (default).
ja: 偽: 名前を必ずしもシンボルに登録しませんが、されるかもしれません (デフォルト)。

source: value: ``"http://xml.org/sax/features/validation"``
ja: 値: ``"http://xml.org/sax/features/validation"``

source: true: Report all validation errors (implies external-general-entities and external-parameter-entities).
ja: 真: 全ての妥当性検査エラーを報告します (外部一般エンティティと外部変数エンティティが暗示されます)。

source: false: Do not report validation errors.
ja: 偽: 妥当性検査エラーを報告しません。

source: value: ``"http://xml.org/sax/features/external-general-entities"``
ja: 値: ``"http://xml.org/sax/features/external-general-entities"``

source: true: Include all external general (text) entities.
ja: 真: 全ての外部一般 (テキスト) エンティティを取り込みます。

source: false: Do not include external general entities.
ja: 偽: 外部一般エンティティを取り込みません。

source: value: ``"http://xml.org/sax/features/external-parameter-entities"``
ja: 値: ``"http://xml.org/sax/features/external-parameter-entities"``

source: true: Include all external parameter entities, including the external DTD subset.
ja: 真: 外部 DTD サブセットを含む全ての外部変数エンティティを取り込みます。

source: false: Do not include any external parameter entities, even the external DTD subset.
ja: 偽: 外部 DTD サブセットであっても外部変数エンティティを取り込みません。

source: List of all features.
ja: 全機能のリスト。

source: value: ``"http://xml.org/sax/properties/lexical-handler"``
ja: 値: ``"http://xml.org/sax/properties/lexical-handler"``

source: description: An optional extension handler for lexical events like comments.
ja: 説明: コメントなど字句解析イベント用のオプション拡張ハンドラ。

source: access: read/write
ja: アクセス: 読み書き可

source: value: ``"http://xml.org/sax/properties/declaration-handler"``
ja: 値: ``"http://xml.org/sax/properties/declaration-handler"``

source: data type: xml.sax.sax2lib.DeclHandler (not supported in Python 2)
ja: データ型: xml.sax.sax2lib.DeclHandler (Python 2 では未サポート)

source: description: An optional extension handler for DTD-related events other than notations and unparsed entities.
ja: 説明: 表記や未解析エンティティをのぞく DTD 関連イベント用のオプション拡張ハンドラ。

source: value: ``"http://xml.org/sax/properties/dom-node"``
ja: 値: ``"http://xml.org/sax/properties/dom-node"``

source: data type: org.w3c.dom.Node (not supported in Python 2)
ja: データ型: org.w3c.dom.Node (Python 2 では未サポート)

source: description: When parsing, the current DOM node being visited if this is a DOM iterator; when not parsing, the root DOM node for iteration.
ja: 説明: パース時は DOM イテレータならば現在の DOM ノードです。非パース時はイテレートのルート DOM ノードです。

source: value: ``"http://xml.org/sax/properties/xml-string"``
ja: 値: ``"http://xml.org/sax/properties/xml-string"``

source: description: The literal string of characters that was the source for the current event.
ja: 説明: 現在のイベントの元になったリテラル文字列。

source: access: read-only
ja: アクセス: 読み出し専用

source: List of all known property names.
ja: 既知の全プロパティ名のリスト。

source: ContentHandler Objects
ja: ContentHandler オブジェクト

source: Users are expected to subclass :class:`ContentHandler` to support their application. The following methods are called by the parser on the appropriate events in the input document:
ja: :class:`ContentHandler` はアプリケーション側でサブクラス化して利用することが前提になっています。パーサは入力ドキュメントのイベントにより、それぞれに対応する以下のメソッドを呼び出します:

source: Called by the parser to give the application a locator for locating the origin of document events.
ja: アプリケーションにドキュメントイベントの発生位置を指すロケータを与えるためにパーサから呼び出されます。

source: SAX parsers are strongly encouraged (though not absolutely required) to supply a locator: if it does so, it must supply the locator to the application by invoking this method before invoking any of the other methods in the DocumentHandler interface.
ja: SAX パーサによるロケータの提供は強く推奨されています(必須ではありません)。もし提供する場合は、DocumentHandler インターフェースのどのメソッドよりも先にこのメソッドが呼び出されるようにしなければなりません。

source: The locator allows the application to determine the end position of any document-related event, even if the parser is not reporting an error. Typically, the application will use this information for reporting its own errors (such as character content that does not match an application's business rules). The information returned by the locator is probably not sufficient for use with a search engine.
ja: パーサがエラーを報告しない場合でも、ロケータによってアプリケーションは全てのドキュメント関連イベントの終了位置を知ることが出来ます。 通常、アプリケーションは自身のエラー (例えば文字コンテンツがアプリケーションの規則に適合しない場合) を報告するためにこれを使用します。 ロケータが返す情報は検索エンジンでの利用にはおそらく不充分です。

source: Note that the locator will return correct information only during the invocation of the events in this interface. The application should not attempt to use it at any other time.
ja: ロケータが正しい情報を返すのは、このインターフェースからイベントの呼出しが実行されている間だけです。それ以外のときは使用すべきでありません。

source: Receive notification of the beginning of a document.
ja: ドキュメントの開始通知を受け取ります。

source: The SAX parser will invoke this method only once, before any other methods in this interface or in DTDHandler (except for :meth:`setDocumentLocator`).
ja: SAX パーサはこのインターフェースやDTDHandler のどのメソッド (:meth:`setDocumentLocator` を除く) よりも先にこのメソッドを一度だけ呼び出します。

source: Receive notification of the end of a document.
ja: ドキュメントの終了通知を受け取ります。

source: The SAX parser will invoke this method only once, and it will be the last method invoked during the parse. The parser shall not invoke this method until it has either abandoned parsing (because of an unrecoverable error) or reached the end of input.
ja: SAX パーサはこのメソッドを一度だけ呼び出します。パース中に呼び出す最後のメソッドです。パーサは (回復不能なエラーで) パース処理を中断するか、あるいは入力の最後に到達するまでこのメソッドを呼び出しません。

source: Begin the scope of a prefix-URI Namespace mapping.
ja: 接頭辞と URI 名前空間の関連付けのスコープを開始します。

source: The information from this event is not necessary for normal Namespace processing: the SAX XML reader will automatically replace prefixes for element and attribute names when the ``feature_namespaces`` feature is enabled (the default).
ja: このイベントからの情報は名前空間処理に必須ではありません。SAX XML リーダは ``feature_namespaces`` 機能が有効な場合 (デフォルト)、要素と属性名の接頭辞を自動的に置換します。

source: There are cases, however, when applications need to use prefixes in character data or in attribute values, where they cannot safely be expanded automatically; the :meth:`startPrefixMapping` and :meth:`endPrefixMapping` events supply the information to the application to expand prefixes in those contexts itself, if necessary.
ja: しかしながら、接頭辞の自動展開を安全に行えないために、アプリケーションが文字データや属性値の中で接頭辞を使わなければならない場合があります。 必要ならば :meth:`startPrefixMapping` や :meth:`endPrefixMapping` イベントはアプリケーションにコンテキスト自身の中で接頭辞を展開するための情報を提供します。

source: Note that :meth:`startPrefixMapping` and :meth:`endPrefixMapping` events are not guaranteed to be properly nested relative to each-other: all :meth:`startPrefixMapping` events will occur before the corresponding :meth:`startElement` event, and all :meth:`endPrefixMapping` events will occur after the corresponding :meth:`endElement` event, but their order is not guaranteed.
ja: :meth:`startPrefixMapping` と :meth:`endPrefixMapping` イベントは相互に正しい入れ子関係になることが保証されていないので注意が必要です。すべての :meth:`startPrefixMapping` は対応する :meth:`startElement` の前に発生し、 :meth:`endPrefixMapping` イベントは対応する :meth:`endElement` の後で発生しますが、その順序は保証されていません。

source: End the scope of a prefix-URI mapping.
ja: 接頭辞と URI の関連付けのスコープを終了します。

source: See :meth:`startPrefixMapping` for details. This event will always occur after the corresponding :meth:`endElement` event, but the order of :meth:`endPrefixMapping` events is not otherwise guaranteed.
ja: 詳しくは :meth:`startPrefixMapping` を参照してください。このイベントは常に対応する :meth:`endElement` の後で発生しますが、複数の :meth:`endPrefixMapping` イベントの順序は特に保証されません。

source: Signals the start of an element in non-namespace mode.
ja: 非名前空間モードでの要素の開始を通知します。

source: The *name* parameter contains the raw XML 1.0 name of the element type as a string and the *attrs* parameter holds an object of the :class:`~xml.sax.xmlreader.Attributes` interface (see :ref:`attributes-objects`) containing the attributes of the element. The object passed as *attrs* may be re-used by the parser; holding on to a reference to it is not a reliable way to keep a copy of the attributes. To keep a copy of the attributes, use the :meth:`copy` method of the *attrs* object.
ja: *name* 引数は要素型の生の XML 1.0 名を文字列として持ち、*attrs* 引数は要素の属性を持つ :class:`~xml.sax.xmlreader.Attributes` インターフェイス (:ref:`attributes-objects` を参照) のオブジェクトを保持します。 *attrs* ととして渡されたオブジェクトはパーサに再利用されるかもしれません。 そのため、それへの参照を確保するのは属性のコピーを保持する確実な方法ではありません。 属性のコピーを保持するには *attrs* 属性の :meth:`copy` メソッドを使用してください。

source: Signals the end of an element in non-namespace mode.
ja: 非名前空間モードでの要素の終了を通知します。

source: The *name* parameter contains the name of the element type, just as with the :meth:`startElement` event.
ja: *name* 引数は :meth:`startElement` イベントとまったく同じ要素型名を持ちます。

source: Signals the start of an element in namespace mode.
ja: 名前空間モードでの要素の開始を通知します。

source: The *name* parameter contains the name of the element type as a ``(uri, localname)`` tuple, the *qname* parameter contains the raw XML 1.0 name used in the source document, and the *attrs* parameter holds an instance of the :class:`~xml.sax.xmlreader.AttributesNS` interface (see :ref:`attributes-ns-objects`) containing the attributes of the element. If no namespace is associated with the element, the *uri* component of *name* will be ``None``. The object passed as *attrs* may be re-used by the parser; holding on to a reference to it is not a reliable way to keep a copy of the attributes. To keep a copy of the attributes, use the :meth:`copy` method of the *attrs* object.
ja: *name* 引数は要素型の名前を ``(uri, localname)`` というタプルとして持ち、*qname* 引数は元の文書で使われている生の XML 1.0 名を持ち、要素の属性を持つ :class:`~xml.sax.xmlreader.AttributesNS` インターフェイス (:ref:`attributes-ns-objects` を参照) のインスタンスを保持します。 名前空間が要素に関連付けられていない場合、*name* の *uri* 要素は ``None`` です。 *attrs* ととして渡されたオブジェクトはパーサに再利用されるかもしれません。 そのため、それへの参照を確保するのは属性のコピーを保持する確実な方法ではありません。 属性のコピーを保持するには *attrs* 属性の :meth:`copy` メソッドを使用してください。

source: Parsers may set the *qname* parameter to ``None``, unless the ``feature_namespace_prefixes`` feature is activated.
ja: ``feature_namespace_prefixes`` 機能が有効でなければ、パーサで *qname* を ``None`` に設定することも可能です。

source: Signals the end of an element in namespace mode.
ja: 名前空間モードでの要素の終了を通知します。

source: The *name* parameter contains the name of the element type, just as with the :meth:`startElementNS` method, likewise the *qname* parameter.
ja: *name* 引数は :meth:`startElementNS` イベントとまったく同じ要素型を持ちます。 *qname* 引数も同様です。

source: Receive notification of character data.
ja: 文字データの通知を受け取ります。

source: The Parser will call this method to report each chunk of character data. SAX parsers may return all contiguous character data in a single chunk, or they may split it into several chunks; however, all of the characters in any single event must come from the same external entity so that the Locator provides useful information.
ja: パーサはこのメソッドを呼び出して文字データの各チャンクを報告します。SAX パーサは一連の文字データを単一のチャンクとして返す場合と複数のチャンクに分けて返す場合がありますが、ロケータの情報が正しく保たれるように、一つのイベントの文字データは常に同じ外部エンティティのものでなければなりません。

source: *content* may be a string or bytes instance; the ``expat`` reader module always produces strings.
ja: *content* は文字列、バイト列のどちらでもかまいませんが、``expat`` リーダ・モジュールは常に文字列を生成するようになっています。

source: The earlier SAX 1 interface provided by the Python XML Special Interest Group used a more Java-like interface for this method. Since most parsers used from Python did not take advantage of the older interface, the simpler signature was chosen to replace it. To convert old code to the new interface, use *content* instead of slicing content with the old *offset* and *length* parameters.
ja: Python XML SIG が提供していた初期 SAX 1 では、このメソッドにもっと JAVA 風のインターフェースが用いられています。しかし Python で採用されている大半のパーサでは古いインターフェースを有効に使うことができないため、よりシンプルなものに変更されました。古いコードを新しいインターフェースに変更するには、古い *offset* と *length* パラメータでスライスせずに、*content* を指定するようにしてください。

source: Receive notification of ignorable whitespace in element content.
ja: 要素内容中の無視できる空白文字の通知を受け取ります。

source: Validating Parsers must use this method to report each chunk of ignorable whitespace (see the W3C XML 1.0 recommendation, section 2.10): non-validating parsers may also use this method if they are capable of parsing and using content models.
ja: 妥当性検査を行うパーサはこのメソッドを使って、無視できる空白文字 (W3C XML 1.0 勧告の 2.10 節参照) の各チャンクを報告しなければなりません。妥当性検査をしないパーサもコンテンツモデルの利用とパースが可能な場合、このメソッドを利用することが可能です。

source: SAX parsers may return all contiguous whitespace in a single chunk, or they may split it into several chunks; however, all of the characters in any single event must come from the same external entity, so that the Locator provides useful information.
ja: SAX パーサは連続する複数の空白文字を単一のチャンクとして返す場合と複数のチャンクに分けて返す場合があります。しかし、ロケータが有用な情報を提供できるように、単一のイベント中のすべての文字は同じ外部エンティティからのものでなければなりません。

source: Receive notification of a processing instruction.
ja: 処理命令の通知を受け取ります。

source: The Parser will invoke this method once for each processing instruction found: note that processing instructions may occur before or after the main document element.
ja: パーサは処理命令が見つかるたびにこのメソッドを呼び出します。処理命令はメインのドキュメント要素の前や後にも発生することがあるので注意してください。

source: A SAX parser should never report an XML declaration (XML 1.0, section 2.8) or a text declaration (XML 1.0, section 4.3.1) using this method.
ja: SAX パーサがこのメソッドを使って XML 宣言 (XML 1.0 のセクション 2.8) やテキスト宣言 (XML 1.0 のセクション 4.3.1) の通知をすることはありません。

source: Receive notification of a skipped entity.
ja: スキップしたエンティティの通知を受け取ります。

source: The Parser will invoke this method once for each entity skipped. Non-validating processors may skip entities if they have not seen the declarations (because, for example, the entity was declared in an external DTD subset). All processors may skip external entities, depending on the values of the ``feature_external_ges`` and the ``feature_external_pes`` properties.
ja: パーサはエンティティをスキップするたびにこのメソッドを呼び出します。妥当性検査をしないプロセッサは (外部 DTD サブセットで宣言されているなどの理由で) 宣言が見当たらないエンティティをスキップします。すべてのプロセッサは ``feature_external_ges`` および ``feature_external_pes`` 属性の値によっては外部エンティティをスキップすることがあります。

source: DTDHandler Objects
ja: DTDHandler オブジェクト

source: :class:`DTDHandler` instances provide the following methods:
ja: :class:`DTDHandler` インスタンスは以下のメソッドを提供します:

source: Handle a notation declaration event.
ja: 表記宣言イベントの通知を扱います。

source: Handle an unparsed entity declaration event.
ja: 未パースのエンティティ宣言イベントの通知を扱います。

source: EntityResolver Objects
ja: EntityResolver オブジェクト

source: Resolve the system identifier of an entity and return either the system identifier to read from as a string, or an InputSource to read from. The default implementation returns *systemId*.
ja: エンティティのシステム識別子を解決し、文字列として読み込んだシステム識別子あるいは InputSource オブジェクトのいずれかを返します。デフォルトの実装では *systemId* を返します。

source: ErrorHandler Objects
ja: ErrorHandler オブジェクト

source: Objects with this interface are used to receive error and warning information from the :class:`~xml.sax.xmlreader.XMLReader`. If you create an object that implements this interface, then register the object with your :class:`~xml.sax.xmlreader.XMLReader`, the parser will call the methods in your object to report all warnings and errors. There are three levels of errors available: warnings, (possibly) recoverable errors, and unrecoverable errors. All methods take a :exc:`SAXParseException` as the only parameter. Errors and warnings may be converted to an exception by raising the passed-in exception object.
ja: このインターフェイスのあるオブジェクトを使って :class:`~xml.sax.xmlreader.XMLReader` からエラーと警告情報を受け取ります。 このインターフェイスを実装しているオブジェクトを作った場合、それを :class:`~xml.sax.xmlreader.XMLReader` に登録します。そうすると、パーサはすべての警告とエラーを報告するためにオブジェクトのメソッドを呼びます。 利用可能なエラーには、次の3つのレベルがあります: 警告、(おそらく) 回復可能なエラー、回復不能なエラーです。 全てのメソッドは唯一の引数として :exc:`SAXParseException` を受け取ります。 警告とエラーは、渡された例外オブジェクトを送出することにより、例外に変換される場合があります。

source: Called when the parser encounters a recoverable error. If this method does not raise an exception, parsing may continue, but further document information should not be expected by the application. Allowing the parser to continue may allow additional errors to be discovered in the input document.
ja: パーサが回復可能なエラーに遭遇すると呼び出されます。このメソッドが例外を送出しない場合パースは継続されますが、アプリケーションは更なるドキュメント情報を期待すべきではありません。パーサの処理を継続を認めることで入力ドキュメント内の他のエラーを見つけることができます。

source: Called when the parser encounters an error it cannot recover from; parsing is expected to terminate when this method returns.
ja: パーサが回復不能なエラーに遭遇すると呼び出されます。このメソッドが return したとき、パースの停止が求められています。

source: Called when the parser presents minor warning information to the application. Parsing is expected to continue when this method returns, and document information will continue to be passed to the application. Raising an exception in this method will cause parsing to end.
ja: パーサが軽微な警告情報をアプリケーションに通知するときに呼び出されます。このメソッドが return したときはパースの継続が求められ、ドキュメント情報はアプリケーションに送り続けられます。このメソッドでの例外の送出はパースを終了します。
